Repository: MJShinpain/astropath
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: Your Romantic City
ko: 당신의 로맨틱한 도시

source: Venus City Finder
ko: 금성 도시 찾기

source: Moon City Finder
ko: 달 도시 찾기

source: Enter birth place
ko: 출생지 입력

source: Quick Access Cities:
ko: 도시 예시:

source: Selected Location:
ko: 선택된 위치:

source: Not selected
ko: 선택되지 않음

# selectBirthDateTime
source: Select Birth Date and Time
ko: 생년월일 및 시간 선택

# selectedDateTime
source: Selected Date and Time:
ko: 선택된 날짜 및 시간:

source: Find Romantic Cities
ko: 로맨틱한 도시 찾기

source: Find Moon Cities
ko: 달의 도시 찾기

# citiesWithin2000km
source: Cities within 2000 km based on {celestialBody} positions:
ko: {celestialBody} 위치 기준 2000km 이내 도시:

source: Rising:
ko: 뜨는 곳:

source: Setting:
ko: 지는 곳:

source: Culminating:
ko: 남중:

source: No cities within 2000 km
ko: 2000km 이내에 도시가 없습니다

source: City Finder
ko: 도시 찾기

# venusDescription
source: Venus
ko: 금성

# moonDescription
source: Moon
ko: 달
